buenos días amigos y amigas tanto a los
llamados patriotas de mi país que
cumplen su función con este mundo día a
día votando a derechas y muestran mano
dura con sus mujeres
a mí ni a mis oídos ha llegado ciertos
comentarios de unos seres que se hacen
denominar a sí mismos ateos estos seres
inferiores y demoníacos no merecen
ningún respeto ya que no respetan las
verdades de esta vida estas criaturas
hermanos míos no paran de hablar de dios
y de blasfemar contra él diciendo
auténticas sandeces contra nuestro padre
preparados para la noticia ellos dicen
que dios no existe
una locura los esperamos este vídeo para
demostrarle a ellos tontos que se
equivocan dicen que nuestra religión es
una falsa que mentir que somos crueles
retrógradas franquistas y homófobos ni
siquiera sé lo que significa esta
palabra y yo os digo eso no es verdad la
religión es amable con todos no importa
la de guerras que hayamos causado a lo
largo de la historia o la necesidad os
torturas y decapitaciones por la región
es ahora con todo y a pesar de que hay
algunos fragmentos en la biblia que
literalmente dicen voy a hacer un
pequeño resumen de lo que dicen pero los
podéis comprobar en vuestras casitas si
queréis levítico capítulo 20 aquí el
señor nos muestra leyes muy específicas
sobre cómo debemos matar a un montón de
personas pero no de una manera figurada
o espiritual no no literalmente dice que
debemos la vida asesinar que marc y
condena la muerte a cientos de miles de
personas éxodo capítulo 21 aquí el señor
nos muestra pues las ventajas
esclavo y de maltratarlo claro también
condenado a otros tantos a muerte y mi
parte favorita
timoteo 1 capítulo 2 donde nuestro
poderoso da una declaración muy concreta
que dice no permito que la mujer enseña
al hombre y ejerza autoridad sobre él
pero por favor señores eso es todo el
auditivo testamento y un punto que es el
año cero donde un señor sin ninguna base
histórica de ningún tipo ni ninguna
relevancia a suicidarse para que nuestro
dios supuestamente benevolente absorberá
todos nuestros pecados un dios bondadoso
aunque realmente no haya cambiado nada
y dios santo no quiero decir la biblia
es un libro sagrado es un libro donde
de libre interpretación que se puede
interpretar como pura poesía con
fragmentos realmente bonitos y
enternecedores pues la realidad es que
no esté argumento solos a la gente que
nunca jamás en su vida nunca ha leído la
biblia claro que algunos otros falsos
creyentes les funciona la tontería de
decir no tal es que eso estaba bien para
esa para ese contexto contexto histórico
por y claro la gente la cultura pues
claro que no a sus clientes pues queréis
que nuestro dios perfecto se equivocaba
entonces qué pasa que a nuestro dios
tiene razón y antes nuestro dios no
tenía razón si es un dios omnipresente
todopoderoso que todo lo sabe y que todo
lo puede porque iba a querer antes una
cosa y ahora otra totalmente distinta
hombre por favor que es una criatura
perfecta un poco de lógica y la verdad
es ateos que nunca jamás podréis
demostrar la inexistencia de dios en
cambio yo sí que puedo probar que existe
porque lo siento
muy hablando y sabéis por qué vosotros
jamás podéis probar que dios no existe
sabéis lo que es una palacio para que lo
entendáis no se puede demostrar la
inexistencia de algo inexistente y por
favor tener un poquito de respeto por la
religión porque tal vez los otros
podéis no creer en dios pero eso no está
derecho para meteros con él aunque
nosotros digamos mil [__] sobre
vosotros y hayamos causado mil millones
de desastres más y nuestra religión sea
un insulto en sí para la inteligencia
humana no importa por mucho que nosotros
no demos respeto
merecemos respeto y por qué porque
tenemos la bendición de dios
amén hermanos y que jesucristo esté con
vosotros
si eso existe
[Música]
como algún [__] y tomen si otras
tonterías que acabo de decir me lo cargo
sinceramente me lo cargo y seguro que
algún comentario es un normal de niño
represor asqueroso que sea pensar que
realmente soy religioso es que espere
recursos